Ang aming susunod na hamon.
Dapat tayong kumuha ng kabayo sa auction.
Si Eiji Kurisu ang sekretarya
para sa Horse Racing Division ng Sanno Group .
Naghahanap ng bagong kabayong pangkarera,
nagtungo siya sa nangungunang sale ng Hokuryo Farm.
Gayunpaman, pagkatapos ng bidding war na lampas sa
300 milyong yen kay Yoshihiro Shiina,
napalampas niya ang pangakong bagong kabayo.
Inirerekomenda din
ang isang 100-milyong-yen na bisiro,
ipinanganak sa tahanan ng pamilya ng kanyang dating,
Kanako Nozaki.
May gana ka bang manalo?
- Putulin mo, Tatay!
-Oh, wow, magandang sinabi.
Ano ang tila isang tiyak na nahuhulog ...
mananalo ako sa G1.
Para doon, kailangan ko ng Hidaka horse.
Hayaan mo akong sumama sa pangarap mo.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo!
Dahil sa marubdob na sinseridad ni Sanno,
pinalambot ni Takeshi ang kanyang kinatatayuan.
Nakuha ng pangkat ni Kurisu ang bisiro,
pinangalanan siyang Royal Hope,
at naglalayon para sa Arima Kinen, ngunit...
Sana!
Magkita tayo, Hope.
Oh, tatlong tail wags.
Good mood siya.
talaga?
Matapos mabuo ang kanyang katawan
sa loob ng isang taon sa Nozaki Farm,
Lumipat si Hope sa isang training farm
para sa basic racehorse training,
kilala bilang breaking.
Gawin ang iyong makakaya!
Sorry kung pinaghintay kita!
Oh, okay lang.
Paumanhin sa pagtawag sa iyo
hanggang sa labas dito.
Nasaan ang presidente?
Kailangan niyang pumunta sa Maebashi
para sa kanyang pangunahing negosyo.
Paumanhin ko.
Hindi, marahil ito ay para sa pinakamahusay.
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin niya
kung nakita niya si Hope ngayon.
Pag-usapan natin kung paano iuulat ito mamaya.
Sige na.
Hindi raw niya
binigo ang kanyang bantay.
Kahit sinong staff ang sumubok,
hindi siya tatakbo ng maayos.
Siya ay ganap na hindi makontrol.
Ang paghahanap ng hinete sa yugtong ito
ay halos hindi naririnig.
Kung wala tayong breakthrough sa lalong madaling panahon,
kahit ang kanyang debut ay nasa panganib.
Naghahanap ako ng hinete
na marunong sumakay ng mahihirap na kabayo,
pero walang interesado.
Wala na bang isang tao?
Ryujiro Saki. Paano siya?
Naku, kandidato siya,
pero hindi naman siguro makatotohanan.
Isa siyang hinete sa Iwate
local racing circuit ngayon.
Iwate?
Nagtungo sina Hironaka at Kurisu
sa Iwate para maghanap ng hinete
sinong makakahawak sa kabayong ligaw, Hope.
SAKI STABLES
-Ryujiro.
-Dumating ka talaga.
Paano ang mga bagay?
Oh, kaya-kaya lang.
Oh, tama. Ito si Eiji Kurisu,
ang sinabi ko sa iyo sa telepono.
Mangyaring, magkaroon nito.
Salamat.
Ako si Kurisu mula sa Royal Human.
Ako si Saki.
SAKI MATATAG, JOCKEY
Isa akong hinete.
Paumanhin.
-Ganito siya.
-Ayos lang.
Napanood mo ba ang video na ipinadala ko?
Oo, talagang pinagkakaguluhan ka niya.
Nakakatuwa naman.
Hey.
Mr. Saki.
Napanood ko yung video na
nakasakay ka sa Teio Sho.
Maaaring kakaiba na sabihin ito sa iyo,
ngunit ang iyong racing sense at ang iyong paghawak
sa mga renda ay talagang humanga sa akin.
-Buweno, inabutan pa ako ng isang pambansang kabayo.
-Hindi yan...
Simula ng debut mo,
palagi kang mataas ang ranggo
sa mga hinete ng Iwate circuit.
Na hindi nakakagulat.
Hindi, wala talaga.
Hayaan akong diretso sa punto.
Iisipin mo bang sumakay sa aming Royal Hope?
ano?
Sinabi ko sa kanya na ang mga lisensya para sa lokal
at pambansang karera ay iba.
-Kung gayon alam mong hindi ko kaya.
-Aalamin natin ito.
Alam kong matagal na nang
sinabi ko sa kanya ang tungkol sayo.
Pero hindi naman talaga imposible, di ba?
Ryujiro, ikaw ay orihinal...
-Tanaka.
-Oo?
-Makipag-ugnayan sa farrier para bukas.
- gagawin ko.
gusto mo bang…
isaalang-alang ang paglipat
sa pambansang circuit?
Hey.
Huwag maging hindi makatwiran.
Kung makilala mo si Hope,
sigurado akong maiintindihan mo ang kanyang apela.
Mangyaring isaalang-alang ito.
Kung talagang may talento ang kabayong iyon.
Gusto ko ng mga kabayong madaling manalo,
payak at simple.
Ngunit ang iyong kabayo ...
parang questionable.
Mga hinete.
Ang JRA,
Ang pambansang awtoridad sa karera ng Japan,
ay kasalukuyang gumagamit ng humigit-kumulang 150 hinete.
Bukod dito,
nakikilahok din ang mga lisensyadong dayuhang hinete.
Upang maging isang hinete,
ang isa ay karaniwang dapat magtapos
mula sa isang paaralan ng karera,
pumasa sa mahigpit na eksaminasyon,
at kumuha ng lisensya ng hinete.
Gayunpaman, ang lokal na karera ay nagpapatakbo
sa ilalim ng ibang uri ng lisensya ng jockey.
Samakatuwid, ang mga hinete na kaanib
sa lokal na karera
ay hindi pinahihintulutang sumakay sa
mga pambansang karera, na may ilang mga pagbubukod.
Lokal at Pambansa.
Kahit na lahat sila ay hinete,
nabubuhay sila sa iba't ibang mundo.
ROYAL HOPE
Ang lokal na karera ay mayroon ding maraming kakaibang kabayo.
Ang mga hinete ay dapat magkaroon ng kasanayan sa pagpapaamo sa kanila.
Nakasama ko na
siya sa ilang interleague race,
at genuine ang riding technique niya.
Siya ay may karanasan sa mga masuwaying kabayo,
kaya dapat maging komportable si Hope
na tumakbo kasama siya.
May mga precedents, di ba?
Mga taong lumipat
mula Lokal patungo sa Pambansa.
Iilan lang.
Napakahirap ng pagpili.
Kung hindi motivated ang tao,
hindi natin siya mapipilit.
-Sinabi mo ba, Ryujiro Saki?
-Oo.
nakikita ko. Hindi masama.
Napakagaling niya.
Gayunpaman, siya ay ganap
na hindi masigasig tungkol sa paglipat.
Oh, nakikita ko.
Mr. Taira, kung may alam ka man.
Anumang intel na maaaring makatulong sa akin na makipag-ayos.
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Kaya ko, pero…
Maaari ba akong sumulat tungkol dito?
ano?
"Malawakang kinasusuklaman, kasumpa-sumpa na may-ari ng kabayo,
si Kozo Sanno
nagtalaga ng manggugulo, si Ryujiro Saki.
Ang buong kwento!"
Troublemaker?
Alam mo ba na naka-enroll si Saki
sa JRA Horseracing School?
Hindi. Kaya ang kanyang debut ay sa Pambansang Karera?
Hindi, nag-drop out siya.
Nasangkot siya sa isang away.
ano?
Mga mag-aaral sa Horseracing School,
sa kanilang ikalawang taon,
ay nakatalaga sa isang kuwadra
para sa praktikal na pagsasanay.
Noon si Saki at isa pang estudyante
nakipag-away,
sa mismong training center.
Si Saki, na binansagang manggugulo,
ay nahiwalay sa kuwadra at sa paaralan.
Hindi nagtagal, huminto siya,
bumalik sa Morioka, ang kanyang bayan,
at ginawa ang kanyang debut bilang Local Jockey.
Ano ang dahilan ng insidente?
Sino ang nakakaalam? Ilang bata lang ang nag-aaway.
Tao, ito ay magiging
isang kawili-wiling artikulo!
Ano sa tingin mo?
Inirekomenda siya ni Mr. Hironaka.
Kaya naniniwala ako na siya ang tamang pagpipilian.
ano?
"Pagtataya sa Hinaharap ng mga Elite."
Oh, ito ang kabayo ni Mr. Shiina.
Valshare.
Ang problema ay ang pangalan ni Hope...
Nasa loob ba ito?
hindi naman.
Ang mga reporter na iyon ay hindi nakagawa
ng sapat na araling-bahay.
Hindi lang iyon ang mga kabayo!
Ngunit ang isang kabayo ay hindi tumatakbo nang mag-isa.
Depende ito sa mga taong nakapaligid dito
at bumuhos ang passion dito.
Kaya sa palagay ko maaari nating muling isulat
ang hulang ito kung gusto natin.
Lumalakas ang loob mo, di ba?
Oh, pasensya na.
Kaya, Presidente,
paano ang paglipat ni Mr. Saki?
hindi ko siya gusto.
ano?
Bakit pinili ni Hironaka
ang isang mahirap na tao?
Hindi ba siya dapat pumili ng isa
na nanalo sa isang pambansang lahi?
Ito ay dahil…
Siya ay isang hinete na may ganoong kalaking potensyal.
Presidente.
Upang ibalik ang mga posibilidad,
minsan kailangan nating umalis sa riles
at gumawa ng matapang na diskarte.
"Isang kilalang jockey na lumipat mula sa Lokal,
pinipiling sumakay sa Royal Hope!"
Kakainin ito ng media.
Pansin ng media, ha?
-Oo.
-Makumbinsi mo ba siya?
Pupunta ulit ako sa Iwate.
pursigido ka.
Sinabi ko na sa iyo na ito ay hindi makatwiran.
Ang lahat ng higit pang dahilan upang.
Ang kasiyahan ay magiging napakalaki.
Kung lumipat ka at magtagumpay sa Pambansa,
Naniniwala ako na maraming tagahanga ng karera
ang matutuwa.
Pangarap mo yun noon diba?
humihingi ako ng tawad.
Narinig ko ang tungkol sa oras mo
sa Horseracing School mula sa isang kaibigan.
nakikita ko.
Paano ito?
Kung gusto mo ako, anuman ang mangyari,
ipagkatiwala mo ang kabayong iyon sa isang kuwadra sa Morioka.
Kung dito mo siya patatagin, sasakay ako.
Mukhang makatwiran, tama?
Natatakot ako na hindi tayo pwede.
Nilalayon naming manalo ng G1,
ang Arima Kinen, kasama ang Royal Hope.
nakikita ko. buti naman.
Malaki ang pangarap mo.
Ang bawat tao'y gustong makipag-karera ng mga mamamayan.
mayabang ka.
-Tapos na ako dito.
-Mr. Saki!
Hindi lahat ng hinete
ay maaaring maakit ng pambansang sirkito.
AMA NI RYUJIRO
Ang kanyang matandang lalaki ay isang tagapagsanay sa Morioka.
Sa katunayan, ang lokal na karera ay may sariling pagmamalaki.
I acted carelessly.
Akala ko walang "local"
o "national" sa horse racing.
Ano ang dapat nating gawin?
Dapat ba akong maghanap ng ibang hinete?
Gawin mo iyan, Mr. Hironaka.
Susubukan kong pag-isipan pa si Mr. Saki.
Hindi ko lang siya makitang
magulo lang.
Nakumpirma ko ang mga katotohanan.
Ito ay isang seryosong problema, hindi ba?
ROYAL HUMAN HR DIRECTOR
Salamat sa pag-abiso sa akin.
Magsasagawa ako
kaagad ng panloob na pagsisiyasat.
talaga?
Pagkatapos ay i-publish namin ito sa susunod…
Ako na ang magbabayad ngayon.
salamat po.
Actually, may isa pa ako.
Ibang kwento.
Interesado ka ba
Okay ka lang?
Ay naku.
Hello.
Ay, Ryujiro!
-Ako na ang bahala.
-Salamat.
Ayan, doon.
ha? Masakit diba?
Gusto mong tumakbo ng buong pagtabingi, tama ba?
Maglaan tayo ng oras para gumaling.
Dahan-dahan lang.
Ayan, doon.
-Sa iyo lahat.
-Okay.
kamusta na siya?
Okay naman siya.
Makakatakbo ka pa.
Ito ang dahilan kung bakit ka umalis sa National
para pumunta sa Iwate!
Pangarap mo yun noon diba?
Subukan mong sabihin ulit yan!
-Tumigil ka!
- Paano tayo naiiba?
-Hoy!
-Tumigil ka, Ryujiro!
-Bitawan mo ako!
-Anong ginagawa mo dito?
Paumanhin.
Napakahirap ng kabayong ito.
Naiintindihan ko na gusto mong manatili
sa mga kabayo ng Hidaka, ngunit...
salamat po. Isasaalang-alang ko ito.
Ganap na walang pag-asa.
Gusto na rin ng mga trainer na sumuko.
Si Mr. Saki lang ang pag-asa natin.
Paano naman ang kaso ng pag-atake niya?
I'm trying to find someone
who knows kung anong nangyari.
Mukhang sumang-ayon silang lahat
na si Mr. Saki ang aggressor.
Ikaw na mismo ang magtatanong sa kanya.
Imposible yun.
Nag-iingat pa rin siya sa akin.
Parang Hope lang.
Sa totoo lang.
Paumanhin sa pagpapabigat sa iyo nito.
Pero pakiusap, ipagpatuloy mo ang iyong makakaya.
MR. TAIRA
Oh, ito ay Mr. Taira.
Oo, hello?
Nalaman ko kung sino ang nakaaway ni Saki.
ano?
Isang hinete na nagngangalang Matsui.
Ang kanyang ama ay isa ring hinete,
at siya ay isang up-and-coming rookie.
Mr. Matsui!
Hindi, inatake niya muna ako.
Iyon ay taon na ang nakalipas.
Lahat ng pumapasok sa paaralang iyon
ay may pangarap, alam mo.
-Ito ba ay isang bagay na ibinibigay ng isa?
-Iwanan mo ako.
Pakiusap. Sabihin mo sa akin, kahit ano.
pasensya na po.
kailangan kong pumunta.
Hello.
Tungkol ito kay Ryujiro Saki, hindi ba?
ano?
Nagtatanong ka tungkol sa kanya.
Medyo naging tsismis.
Oh, nakikita ko.
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko…
Nakakahiya.
-Presidente, ang iyong pagpupulong...
-Alam ko.
Libre ka ba ngayong gabi?
ano?
Kaya sumakay siya sa isa sa iyong mga kabayo
habang nagsasanay?
Oo.
Naaalala ko itong mabuti.
Nagtrabaho siya bilang isang propesyonal.
Siya ay nakatuon
sa pagbuo ng tiwala sa mga kabayo.
Mataas ang tingin sa kanya ni G. Ogino.
Sayang lang ang laban niya.
Alam mo ba ang dahilan?
More or less.
Ang hinete na iyon, si Matsui, na nakausap mo...
Tila kukutyain niya si Saki
tungkol sa pagiging mula sa isang lokal na kuwadra.
Sa araw din na iyon.
Hello.
Magandang umaga, ginoo!
Kamusta ang ating kabayo?
Oh, tama.
Mukhang maganda.
Para bang marunong siyang manalo.
Sa tingin ko mas lalago siya.
Baka magtutulungan tayo balang araw.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain.
Oo, sir.
salamat po!
Usapang benta, ha?
Ito ay dapat na mahirap subukan upang makakuha ng maaga.
Kabayo lang ang sinasabi ko.
Wala namang…
Mga kabayong ganyan sa Morioka.
Nasasayangan ka niya.
Hindi ito ang iyong sariling talento.
Ang mga kabayo dito
ay nasa ibang antas.
Kumpara sa iyong lokal na mga kabayo.
Subukan mong sabihin ulit yan!
Walang nagtanggol kay Saki.
Si Matsui ay anak
ng isang sikat na hinete, at bukod pa,
Inihagis ni Saki ang unang suntok.
Ito ay hindi mapapatawad.
Gayunpaman, hindi siya dapat bumitiw.
Kung tumakas ka, tapos na ang lahat.
Nakakatulong ba ito?
salamat po.
Ito ay higit pa sa sapat.
Ang Valshare ay magsisimula sa susunod na taon.
Balak kong italaga si Matsui bilang hinete niya.
Lumaki na rin siya.
Natural lang na gusto mo
ng in-demand na hinete.
Ito ay isang akusasyon tungkol sa
double dispatching.
Binigyan ko na sila ng pera.
Kaya ang bagay na ito…
ay hinahawakan.
Ngunit ang malilim na pakikitungo ay nagpapatuloy.
Kailangan nating ihinto
kaagad ang mga transaksyong iyon
at muling ayusin ang mga tauhan.
Maaari mo bang iwan ito sa akin?
Ako na ang bahala dito.
Ama.
Gagawa ako ng mga pagbabago.
Ngunit hindi ako magpapaalis ng sinuman.
Responsibilidad ko ito.
Sigurado ka magsalita ng malaki.
ano?
Isa pang bagay na gusto kong pag-usapan...
Oh.
Ano ito?
Di bale.
Hoy!
Bakit hindi na lang ipaubaya sa kanya?
ASAWA NI KOZO
Ito ay hindi karapat-dapat…
para laging gustong mauna.
Paikliin ang distansya.
Okay.
tama yan.
-Huwag kang matakot.
-Paumanhin.
Mayroon ka bang mga bayad sa paglalakbay upang masunog?
Narinig ko ang kwento mo kay Mr. Shiina.
Mag-usap ulit tayo.
Siguradong desperado na rin siya.
Sige na.
Sa tingin ko ayaw lang niyang matalo
sa isang taga-Local,
na sa tingin niya ay mababa.
Pero…
Hindi ko kinaya.
Paano tayo magkaiba?
Hindi mahalaga kung saan ka ipinanganak,
ang mga tao ay tao.
Ang mga kabayo ay mga kabayo.
tama ka.
So masisisi mo ba talaga ako sa pagsuko?
Ganun din sa ating Pag-asa.
Ipinanganak si Hope sa Hidaka,
at malaki ang pag-asa sa kanya ng kanyang mga breeders.
Ngunit walang may-ari ang naniwala sa kanyang kakayahan.
"Kung pupunta ka sa Hokuryo Farm,
makakahanap ka ng sure-win horses."
At kaya, pinaalis nila si Hope.
Ngunit ipinahayag ng ating pangulo,
"Manalo tayo sa isang kabayong Hidaka."
Para sa parehong kabayo at sakay,
kung saan ka ipinanganak ay hindi mahalaga.
Ang talento ay talento.
Mananalo tayo sa Arima Kinen
with Royal Hope.
Isang kabayong Hidaka mula sa isang maliit na bukid
ang tatalunin ang mga kabayo ni Hokuryo.
Hindi ko akalain
na ganito ka kahilig, Mr. Kurisu.
Mayroon kaming isang linggo para irehistro ka
para sa pagsusulit sa lisensya ng JRA jockey.
Pakiusap.
Sumama ka sa amin at manalo sa Arima.
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Pero…
hindi sapat ang mga damdaming iyon
para manalo ako.
Wala na bang
magagawa kay Hope?
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya,
ngunit walang gumagana.
Alam ba ito ni Kurisu?
Oo.
Siya ay nagtatrabaho pa rin sa aming huling pagkakataon.
Humihingi ako ng paumanhin para sa naantalang ulat.
Kaya?
-Gusto mo bang isuko ko si Hope?
-Hindi.
hindi yun.
Tapos ano?
Totoo naman kung titingnan mo si Hope ngayon
at sabihing pinupuntirya mo si Arima,
pagtatawanan ka ng mga tao.
Pero nabihag ako sa
totoong lakas ni Hope.
Sa kanyang pagtanggi na sumuko,
Nakakaramdam ako ng fighting spirit at kapangyarihan
na hindi masusukat ng bilis lamang.
Maaari mo bang pagkatiwalaan kami
at maghintay ng kaunti pa?
Pwede mo ba kaming pustahan?
Mr. Saki.
Ayos ka bang tumakas ng ganito?
Hindi mo naiintindihan, Mr. Kurisu.
Kung aalis ako, ano ang mangyayari
sa lugar na ito?
Umalis ako minsan, naglalayong mag-National.
At pagkatapos, nang tumalikod ako at tumakbo pauwi,
tinanggap nila ako pabalik.
Wala silang sinabi.
Kaya…
Sa tingin mo makakaalis na lang ulit ako?
Pasensya na sa wala akong naiintindihan.
Ngayon alam mo na.
anong ginagawa mo
Huwag mo kaming gawing dahilan.
ano?
Hoy!
Huwag mo akong pakialaman!
Kahit na wala ka rito,
hindi masisira ang lugar na ito.
Tatayo ako sa sarili kong mga paa
hanggang sa mamatay ako, kaya...
Tumayo ka rin sa sarili mo!
Babagsak ito.
Ilang beses ko nang sinabi sa iyo,
wala akong alam sa mga kabayo.
Kaya wala akong choice kundi tumaya sa inyong dalawa.
Huwag kang susuko.
hindi ko rin gagawin.
Oo.
Pupusta din ako.
-Oh, salamat.
-Kumusta, Pangulong Okabayashi.
Kanina pa.
Maganda ka gaya ng dati.
-Sorry sa biglaang tawag.
-Ayos lang.
-Ano ngayon?
-Oh, tama.
Tinatakot mo ako.
hindi…
SANNO BUILDING
Lahat ng 150 katao
na ipinadala sa daungan
ay inilipat sa ibang industriya.
Syempre, lehitimong ginawa ang lahat.
Walang dapat pakawalan.
Maaaring mabawi ang pera,
pero once na sinaktan mo ang isang tao,
hindi na sila babalik.
Palagi kong sinasabi ito,
ngunit ang mga tao ang aming pinakamalaking pag-aari.
Ay, Chief.
pasensya na po.
Ano ito?
Well…
Nakahanap na kami ng hinete
na sasakay sa Royal Hope.
Isang hiring?
Sa HR, iyon lang sa isang araw na trabaho.
Hindi ko nakikita kung gaano ito kahalaga.
Ako ito.
Tungkol sa you-know-what,
Hindi ako sasali sa lahat,
kaya gawin mo ang gusto mo.
Mangyaring maghintay!
Naghihintay sila ng iyong tugon.
Gawin mo yan.
-Hindi, ngunit...
-Ibinibigay ko ito sa iyo!
At least sabihin mo sa akin kung anong negosyo ka...
Ms. Takeda, anong meron?
Mr. Kurisu, kailangang
tapusin ito ngayon,
pero may meeting ako.
Tapos ako na ang bahala.
salamat po!
Ay naku.
-Maaari ba akong magbayad sa pamamagitan ng card?
-Oo.
MAEBASHI GENERAL HOSPITAL
Sabi ko sayo exam lang yan.
Akala ko operasyon.
kamusta ang pakiramdam mo
Sa tingin ko makakain ako ngayon.
buti naman.
salamat po.
ROOM 121
MIKIKO NAKAJO
Sumosobra ka na.
Ryujiro.
Nandito siya.
Napaka-spirited niya.
Ganoon ba? Ayan, doon.
Debut mo na rin.
Sinusubukan ko rin ulit.
Tatlong beses.
ano?
Tatlong tail wags.
Ayan, doon.
Sabay tayong tatakbo?
Okay. Ayan, doon.
Isa, dalawa.
Okay.
Ayan, doon. Gawin natin ang ating makakaya.
Tara na. Mabuting bata.
Okay. Huminahon ka. Maglaan ng oras.
Hello.
Kahit na tayo ay huli sa iskedyul,
huwag mag-panic.
Oo, naiintindihan ko.
RIDING TECHNIQUES
NATIONAL CIRCUIT NA IPINALIWANAG
NATIONAL CIRCUIT JOCKEY EXAM
buti naman.
VALSHARE
Ayan, doon.
Ryujiro.
Ang pagsusulit…
Ang resulta ng pagsusulit…
Binabati kita.
Akala ko kapag nakapasok na siya sa JRA,
gugustuhin niyang magsimula agad sa karera.
Pero pinilit niyang mag-debut kay Hope.
Siya ay isang mahusay na tao.
Sigurado akong magugustuhan mo siya.
Tingnan muna natin siyang tumakbo.
Ryujiro.
Hey.
Siya ba yun? Anong playboy.
Ang kanyang hitsura ay medyo kakaiba.
ano?
Sino ito?
-Hello!
-mga magulang ni Ryujiro.
Mangyaring sundin ako.
Hindi, mananatili kami dito.
Oh, pero…
Huwag mong sabihin sa kanya na dumating kami. Pakiusap.
Naintindihan.
-Pakibigay ito sa kanya.
-Oo naman.
Para madala siya sa lahat ng ito...
maraming salamat po.
Ay, wala akong ginawa...
Isa siyang magaling na manager.
Magandang trabaho!
Salamat.
-Magandang trabaho.
-Salamat.
ano? Ano ito?
Gomasuri dango!
Magaling, Mr. Kurisu.
Noong nasa Horseracing School ako,
may dadalhin ang mga magulang ko
pagdating nila para sa taunang pagpupulong.
GOMASURI DANGO
Napakahigpit ng mga paghihigpit sa diyeta ng paaralang iyon .
Kaya inabangan ko ang mga ito.
Oo.
Ito na.
Oh, tama. Ginoong Kurisu.
Oo?
Simula ngayon, Ryujiro na ang itawag mo sa akin.
ano?
Yan ang lucky charm ko.
Tapos sasabihin ko sa presidente yan.
Hindi, gawin mo rin.
Pero secretary niya lang ako.
Kami ay isang koponan, bagaman.
Ay naku.
Kung gayon…
Ryujiro.
Jeez, ginagawa mong kakaiba!
Huwag kang mamula.
Masasanay ako, unti-unti.
Okay.
Paano ko ginawa?
Sa pagtakbo ngayon.
Ang iyong mga tapat na pag-iisip.
bibili ako ng isa.
Isang tiket sa pagtaya.
Pupusta ako sayo.
Okay.
salamat po.
Ay, masakit!
-Nakagat ka na naman ba niya?
-Oo!
Bukas ang debut niya.
Malamang nagpump up siya.
-Nakakagat ka rin ba, Ms. Yasukawa?
-Ako?
Hindi, hindi.
Bakit?
Ano ang mga posibilidad?
Ikasampu sa labindalawang kabayo, 101.9.
Alin ang paborito?
Yung hindi natin nakuha.
Valshare.
kabayo ni Mr. China.
Salamat sa paghihintay.
-Congrats sa iyong debut race!
-Oo!
Kailangang ipakita sa bata ang isang magandang lahi.
Sana!
ROYAL HOPE
Kung gayon, mangyaring gawin ang iyong makakaya.
matagal nang hindi nagkikita.
Humihingi ako ng paumanhin sa gulo
na naidulot ko noon.
Excited na ako sa race namin.
-Darating ako mamaya.
-Naiintindihan.
Ituturo ko sa iyo ang pagkakaiba
sa ating mga antas.
Isang mensahe mula sa pangulo.
"Kahit anong mangyari, hindi ka namin tatanggalin.
Huwag tumuon sa mga agarang panalo.
Gusto kong alagaan mo si Hope."
Sinabi ko sa iyo noon,
bahala na si Hope kung itutuloy ko pa ba siya.
"Agad na panalo"?
-Siyempre sumakay ako para manalo.
-Tumigil ka!
Nangungunang hinete, sabi mo?
Ngunit iyon ay nasa Lokal, tama ba? nagtataka ako.
At nakasakay siya sa isang Royal horse
na may hindi kilalang pedigree.
Isang kabayo mula sa Hidaka.
Oo.
Siguradong panalo ang Valshare.
Sa tingin ko rin.
Ngunit ano itong
mga inaasahan ko?
Tokyo Racecourse Ikaapat na Race,
Gumawa ng Debut sa Tokyo,
Dalawang Taong Bagong Darating na Lahi.
Ang 12 runners ay pumapasok sa track.
Sa paksa ng mga debut,
isa sa mga hinete, si Ryujiro Saki,
ay naging aktibo sa karera ng Iwate,
at gagawin niya
ang kanyang pambansang pasinaya sa karerang ito.
Asahan natin ito.
Ang kanyang agresibong istilo ng pagsakay
ay ang kanyang tatak,
ngunit ang JRA circuit ay hindi pamilyar sa kanya.
Tingnan natin kung anong lahi ang ibibigay niya sa atin!
Hello.
Mukhang medyo kinakabahan si Hope.
TOKYO FOURTH RACE - MAG-DEBUT TOKYO
TWO-YEAR-ODS
Yan ba ang bago nating uniporme ng hinete?
Mukhang maganda ito sa turf.
Tokyo Racecourse, Race Four,
Magsagawa ng Debut Tokyo Two-Year-Old
Newcomer Race.
Nakipagpaligsahan sa mahigit 1,600 metro
sa turf na may 12 kabayo.
-Kuhanan ng litrato si Hope.
-Ano?
-Hindi Valshare?
-Ayos lang, kunin mo si Hope!
Ang simula ay mula sa backstretch.
Number 11, ang paborito, Valshare,
ay tumungo sa gate.
Ay, hindi.
Ang Number 12, Royal Hope,
ay lumalaban sa pagpunta sa gate.
-Sana...
-Number 12 ay tumatangging pumasok.
ayos lang.
Nandito ako kasama mo.
Magkasama kami.
Magsaya tayo.
Papasok na ngayon sa gate ang Royal Hope,
ginagabayan ng handler.
Ngayon, ang hinihimok pasulong
sa Gate 12 ay Royal Hope.
Lumayo ang handler.
Alis na sila!
-Number 12, Royal Hope, ay mabagal magsimula.
-Naku, hindi.
-Anong ginagawa mo?
-Si Jockey Ryujiro Saki ay sinusubukang bumawi!
Ngayon, ang labanan para sa pangunguna!
Mula sa labas, Number 11, Valshare,
at Number Nine, Lovely Mood.
-Nangunguna si Valshare!
-Oo!
Pangalawa ang Number Nine, Lovely Mood,
na may Number Four,
Classic Issue, sa likod mismo.
-Pumila si Kogarashi Lady.
-Pag-asa.
Ang pangalawang pangkat ay isang kumpol ng tatlo.
Number Eight, Lalatint,
sumama sa kanila mula sa labas.
-Paggawa ng pangkat ng apat.
-Maghintay ka, Ryujiro!
yun lang. Pasukin mo siya.
Ang kalahating haba ng likod
ay Number Seven, Week Will,
at ang haba ng likod ay Number Ten, Zelrid.
Ang isa pang dalawang haba sa likod
ay ang Numero Lima, Pioneer Sea.
At ang Number 12, Royal Hope,
ay nasa pinakalikod.
ayos lang.
Hindi kailangang magmadali.
Pag-ikot sa ikatlong sulok.
Number 11, Valshare, ang nangunguna.
-Isang isang haba na lead. Dumadaan sa 800 metro.
-Okay.
Sa pangalawa ay ang Number Nine, Lovely Mood.
-Gawin mo ang iyong makakaya!
-Kogarashi Lady at Klasikong Isyu!
Panglima ang Number Eight, Lalatint.
Sa likod nila ay Number Two, Angie Rose,
at sa inner rail, Gear Finale.
Pag-ikot sa ikaapat na kanto,
tumungo sila sa homestretch!
Naririnig mo ba sila?
Kamangha-manghang, tama?
Tara na!
Perpektong pagkakaisa.
Ngayon, nangunguna pa rin ang Number 11, Valshare .
-Magagawa ba ito ni Valshare?
-Sana!
-Ang mahabang tuwid!
Dito, ang Number 12, Royal Hope,
ay lumipat sa labas!
Ang pinuno, si Valshare,
ay pumasa sa 400-metro na marka.
-Gawin mo, Sana!
-Ang paglabas mula sa labas ay Royal Hope!
-Gawin mo!
-Kunin ang mga larawan!
Ang pag-asa ay lumipat mula ikaapat hanggang ikatlo!
Ang mahusay na bilis ng Royal Hope
ay malapit na sa Valshare!
Maghintay ka dyan!
-Pumunta ka!
-Mas mabilis!
-Sana, halika!
-Sana!
Go!
Pag-akyat sa burol,
nahuli ng Royal Hope si Valshare!
Nalampasan ng Royal Hope ang Valshare!
-Go, Hope!
-Royal Hope...
-Pumunta ka!
- Iniwan ang natitira ...
Nangunguna ang Royal Hope!
Napakalaki ng margin ng Royal Hope!
- Layunin!
-Oo!
Parehong minarkahan ng Royal Hope at Jockey Ryujiro Saki
ang isang napakatalino na debut!
-Ginawa niya!
-Binabati kita!
Ang paborito, Valshare,
ay nagtatapos sa pangalawa!
-Napakamangha bilis, Royal Hope!
-Binabati kita!
Nanalo kami! Sana nagawa na!
-Number Nine, Lovely Mood.
-Ginawa niya!
Tokyo Racecourse Ikaapat na Race,
Gumawa ng Debut Tokyo.
-Ama...
-Sana...
Nagawa namin!
salamat po!
Ama, Sana…
salamat po.
-Salamat.
-Sana...
Nanalo si Hope.
salamat po.
Hoy, bata.
Paumanhin, mangyaring tumingin sa camera.
Sa tagumpay ng Royal Family.
-Cheers!
Teka. Bakit ka nangangasiwa?
-Kami ay isang pamilya, tama?
-Pamilya.
Sorry, nakatulog siya.
ayos lang.
Matulog nang maayos, lumaki nang maayos.
Presidente.
Hayaan mo akong sumakay sa kabayong iyon
hanggang sa hindi mo na ako kailanganin.
Pakiusap.
umaasa ako sayo.
Salamat!
Salamat.
Presidente. pag-asa.
At si Ryujiro Saki.
Gusto ko na lahat sila ay may
kanya-kanyang pakikibaka.
Tara kain na tayo.
-Mr. Kurisu.
-Oo?
Sa tingin ko ang artikulo
ay magtatagal ng kaunti.
Gusto kong makita kayong maabot ang layunin,
pagkatapos ay sabihin sa mga tagahanga
na mayroong isang mapagmahal na pamilya na tulad nito.
naiintindihan ko.
By the way,
pwede ba nating palitan ang jockey silks?
Napaka-tacky nila, di ba?
Kung mananalo tayo sa Arima,
ang sutla na iyon ay...
Hoy, Ryujiro.
Masyadong malayo ang mararating mo.
Ngunit, Mr. Hironaka...
Sige.
-Papalitan ko sila.
-Ano?
-Ay, wow!
-Pumayag ka?
Dito na tayo!
Ngunit walang magarbong bagay!
Halika, Presidente,
pag-isipan natin ito.
Magsisimula na ang kanilang winning streak.
Walang alinlangan,
si Hope ang magiging sentro ng kanyang henerasyon.
Naramdaman iyon ni Kurisu at ng lahat ng nasa team .
Sa ngayon man lang.
I get my treatment at ten, okay?
Nakuha ko.
Bilhan mo ako ng cream puff bilang isang treat.
Hindi ka makakain ng mga yan.
gusto ko.
Masarap din ang cake.
Nakuha ko. Bibili ako ng isa.
bibili ako, kaya...
Gawin mo ang iyong makakaya, Inay.
Salamat, Koichi.
Ginoong Kurisu.
Nabasa mo na ba ito?
ano?
MAY ILLEGITIMATE NA ANAK ANG PRESIDENTE
pasensya na po.
Ibinagsak mo ito.
salamat po.
Ako na mismo ang bahala.
Wala pa rin akong lakas ng loob
na sabihin sa kanya ang tungkol sa kanyang ama.
I'm cheering for Royal Hope.
May misyon ka, ang dalhin si Hope sa Arima.
Pagsasalin ng subtitle ni: Nix S.